INI FILE PERCOBAAN KOLABORASI

File ini adalah file percobaan yang digunakan untuk kolaborasi.
Silakan melakukan editing (tambah/hapus) pada file ini.

Berikut adalah rencanya yang akan kita lakukan dalam project ini:
1. Menentukan tema project
2. Melakukan research terhadap project sejenis
3. Membuat layout yang sesuai
4. Mengimplementasikan layout menggunakan HTML dan CSS
5. Ujicoba
6. Editing
7. Finalisasi

Demikian mungkin rencana yang akan kita lakukan untuk mengerjakan tugas yang diberikan.
Semoga bisa selesai dengan hasil yang BAIK. aamiin.



Saran tema sekarang mengenai company profile
memperkenalkan kelompok kita karena hanya html dan css saja tanpa adanya back end database
